# 1. Цель проекта:

Цель проекта — разработать сервис интеллектуального облачного хранилища **PloudPaper** с последующим алгоритмом сжатия данных и полной конфиденциальности за свои личные данные. Пользователь может полноценно использовать возможности данного облачного хранилища для получения, хранения и самой главной возможности: *«Сжатия Данных»*. 

Чем подразумевает собой полное преобразование файлов с целью уменьшения занимаемого ими объема/места в любой хранящейся области, без потери качества. 

Данный проект будет полностью кроссплатформен для всех видов систем *(Android, Windows, Linux, MacOS, IOS)*.

# 2. Описание проекта:

Проект состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Безопасная регистрация, аутентификация и авторизация пользователей
2. Быстрая производительность общей системы хранения и утилизирования данных
3. Дружелюбно-интуитивный интерфейс для общего понимания использования данного сервиса
4. Личный кабинет пользователя который показывает информацию о пользователе, так же возможность давать доступ к просмотру и редактированию своих файлов
5. Скачивание и загрузка своих файлов без каких-либо потерянных данных в процессе передачи
6. Эффективный алгоритм сжатия файлов без потери качества
7. ETC.
    
    
## 2.1 Регистрация:

Пользователь в данном проекте может не беспокоиться за утечку своих данных при вводе своих данных на сервер. 

Вся личная информация пользователя хранится в зашифрованном виде на базе данных, так что невозможно никак понять какие данные вы ввели заходя в систему облачного хранилища. 

Процесс регистрации/авторизации пользователя на сервер осуществляется современными технологиями на данный момент, так что все данные которые ввёл пользователь должен быть передан на вход следующие данные:

* email — обязательное поле
* пароль — обязательное поле

Процесс входа на сервер проходит через улучшенный алгоритм аутентификации, тем самым уменьшает время задержки входа на облачное хранилище.

Дополнительная информация которую вносит пользователь для личного кабинета должен обязательно иметь данные поля:

* email — обязательное поле
* имя и фамилия — обязательное поле
* телефон — опциональное поле 
* биография — опциональное поле
* аватарка пользователя — опциональное поле

После отправки формы регистрации пользователя ему на email/телефон приходит письмо с кодом, по которому он может войти на сервер. 

Аутентификация будет происходить по разовым паролям для *дополнительной защиты и конфиденциальности*.

## 2.2 Быстрая производительность общей системы хранения данных:

Вы можете не беспокоиться за крапотливость и слишком долгого ожидания отклика сервера на действия которые вы произвели на данном сервере, ведь весь проект полностью автоматизирован и сконструирован на быстрых алгоритмах, и на современных технологиях которые имеют под собой эффективный способ эксплуатирования любого объема данных.

Если на сервере будут появляться ошибки любого вида, они сразу же будут исправлены для удобства использования данного сервиса.

Этот сервис облачного хранилища с каждым разом будет улучшаться новыми обновлениями для комфортабельности пользователей, и добавления новых возможностей/функций.

## 2.3 Дружелюбно-интуитивный интерфейс:

Представляет собой качественный UI/UX интерфейс для понятного интуитивного использования данного сервиса для своих нужд. 

С данным интерфейсом вы можете не беспокоиться за неясность как использовать ту или иную кнопку для получения результата который вы хотите осуществить. 

Как говорится интерфейс будет современен и практичен для любого вида пользователя.

## 2.4 Личный кабинет:

Личный кабинет будет проявлен в виде отдельной страницы, которая содержит в себе информацию в виде: **информация о пользователе, структуру его директорий, поиск, корзина.**

Возможности пользователя в личных кабинетах:
* Давать или разграничивать права доступа к чтению, изменению, удалению своих файлов.
* Создать структиризацию данных для себя, тобишь настроить какие папки, какие виды файлов в каком расположении они будут лежать в его директории.
* Заходить с любой системы для получения доступа к своим файлам.
* ETC.

## 2.5 Возможность скачивания и загрузки своих файлов:

Данная возможность предоставляет для пользователя безопасную и минимально по времени затратный процесс обработки — *скачивания и загрузки* своих файлов на сервер.

Именно в моём сервисе облачного хранилища используется алгоритм сжатия данных который именно предназначен для эффективного сжатия файлов на сервере, иными словами любыми видами **данных**. 

Пользователь может не беспокоиться за нижеуказанные проблемы:
* Неполноты и неточности данных
* Избыточности данных
* Некачественного ограничения целосности данных
* Затянутого процесса загрузки файлов на/из сервера.
* За потерю качества своих данных из-за алгоритмов сжатия данных

Каждая проблема на сервере полностью фиксируется и стабильно исправляется с каждой новой версией данного проекта.

## 2.6 Алгоритм сжатия данных:

До самого начала создания облачного хранилища, я изобрёл *алгоритм* который может сжимать данные внутри файлов до такой степени, которые могут позволить себе сами внутренние условия программ без потери качества. 

С каждым днём я пытаюсь придумать более **эффективный метод** для освобождения места от всякого лишнего мусора, не нужных информаций и данных, которые находятся в любом виде файлов. 

Данное облачное хранилище один из вариантов где можно правильно направить работу данного алгоритма для блага времени и людей.

# 3. Предлагаемый стек технологий:

Для реализации данного сервиса предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - Язык Python
    - Фреймворк FastAPI
    - БД PostgreSQL
    - SQLAlchemy ORM
    - Alembic для миграций
    - Aiogram для интеграции с Telegram
* Фронтенд:
    - React
    - TypeScript

Я выбрал данные категории инструментов для **максимального результата** моего проекта с последующим улучшением методов взаимодействия с данными, добавления новых возможностей и успешного деплоя моих бессоных ночей.

# 4. Требования к дизайну моего проекта:

Минимализм, лаконичность, акцент на контент. Белый фон. Должен присутствовать логотип PloudPaper на странице. Логотип надо разработать в рамках этого проекта.

В нижней части страницы (в подвале) должно быть написано:

«Работает на Open Source» со ссылкой на GitHub проекта.
